Week 1: Tekst
Bijgevoegde bestanden:

    Bestand Text.cpp (354 B)
    Bestand Text.h (438 B) 

Deze week gaan we een eigen string-klasse bouwen. Niet omdat die nog niet bestaat, maar om (nog eens) te oefenen met een aantal onderdelen van C++:

    default constructor
    copy constructor
    move constructor
    overige constructors
    destructor
    polymorfisme
    references
    operator overloading
    friends
    try - catch
    memory leaks 

Aanwijzingen
Het gebruik van de klasse Text

In bijgevoegd bestand Text.cpp staat mijn main-code. Die moet uiteindelijk gaan werken.
Definitie van de klasse Text

Een begin van de header-file Text.h is gegeven in de tweede bijgevoegde file.
Concreet: opdrachten

    Implementeer de klasse in Text.cpp. Voeg daarbij een aantal operatoren toe:
        + en += om strings aan elkaar te plakken
        [] om tekens op index te kunnen benaderen
        << om Text naar een wostream te schrijven.
        wat je verder nodig hebt... 
    Schrijf een functie waarin je alle constructors en de destructor test
    Test ook met de gegeven main-code
    Vang index-out-of-bounds op met try-catch. Schrijf daarvoor een test.
    Voorkom memory leaks en test daarop. Zie MSDN voor hulpmiddelen in Visual Studio 

Succes
